1. ketua(mengelola semua hal yang di yayasan),
   wakil(mengelola semua hal yang di yayasan menggantikan ketua bila tidak ada ketua), 
   mentor IT(memberi materi IT kepada santri-santri)
   Ustadz(memberi pengajaran agamis untuk santri-santri)


2. operating system adalah sistemasi atau cara untuk melakukan operasi matematika dalam proram, contohnya ada di babphp.php
3. command line adalah bar untuk memberikan perintah yang akan dikerjakan oleh komputer, sedangkan Graphical User Interface adalah tampilan grafik untuk pengguna komputer tersebut
4. cara kerja internet adalah sebagai jembatan penghubung antara perangkat satu dengan yang lain, internet juga bisa berfungsi sebagai alat tukar informasi yang sangat besar pengaruhnya di dunia maya
5.  hardskill yang harus dimiliki programming adalah:
        a.penguasaan di bahasa programming tertentu
        b.pemahaman tentang Linux dan hal-hal yang bekaitan dengan pemprograman
    SoftSkill yang harus dimiliki programming adalah:
        a.problemsolver
        b.ingatan memadai
        c.mau bekerja keras
        













